本ソフトウェアのライセンス
##########################

.. contents:: このページの目次:
   :depth: 2
   :local:

++++

[2022年6月27日更新]

++++

ユーザーは、本ソフトウェアの機能を使用して、Maya®ファイルやビデオなどのコンテンツを制作することができます


ライセンスの種類
****************

* ライセンスは"有償版"のみ配布されています
* 月払い、もしくは年払いのいずれかでライセンスをアクティベートします
* 「Free 30-Day Trial(30日間体験版)」を利用し、支払い前にツールの動作確認を行うことができます


ライセンスの有効期限・バージョンアップ
**************************************

* 有償版 (サブスクリプション/ 月額・年額制)

  * 1ヵ月/1年単位で有効期限が設定されます

    * 詳細な有効期限はAutodeskAppStoreをご確認ください

  * 常に最新のバージョンをご利用いただけます


ライセンス認証
**************

本ソフトウェアは、Autodesk社のサーバーに対し、アカウントが正規ライセンスを保持しているかどうかを問い合わせます。
その為、次の条件を満たした状態で使用してください。

* AutodeskAppStoreにて、本人もしくは組織の代表者のアカウントを通じてライセンスを購入すること
* ライセンスの有効期限内であること
* ネットワークに繋いでいること
* 本ソフトウェアがAutodeskLicenseサーバーへ問い合わせが可能なこと

  * 問い合わせURL: ``https://apps.autodesk.com/webservices/checkentitlement``

.. separate

* ライセンス認証されれば、ウォーターマークが非表示になり、商用利用することができます


禁止事項
********

1. 本ソフトウェアの著作権・所有権を主張すること
2. 本ソフトウェアのソースコードの修正
3. 本ソフトウェアのソースコードの結合
4. リバースエンジニアリング
5. 本ソフトウェアの配布 (ファイルサーバーへのコピーなども含む)

   * 他人に紹介する場合は、必ずAutodeskAppStoreからのダウンロードを案内してください

.. note::
   * 上記項目は、本ソフトウェアの **プログラム(ソースコード)** に対する禁止事項になります
   * 本ソフトウェアの商用利用が有効な期間に作成された、Maya®ファイルや動画ファイルなどのコンテンツに対しては、制限はございません


その他
******

* 料金

  * 有償版の料金はAutodeskAppStoreにてご確認ください

* 有効期限

  * AutodeskAppStoreでの購入条件に準じます

    * 詳しい有効期限はAutodeskAppStoreにてご確認ください

* 支払方法

  * AutodeskAppStoreで対応可能な支払方法に限ります
  * AutodeskAppStore以外での金銭のやり取りは行いません

* 返金

  * AutodeskAppStoreの返金ポリシーに準じます
  * 本ソフトウェアの著者から返金することはできません

* 領収書

  * AutodeskAppStoreの規約をご確認ください
  * 本ソフトウェアの著者から発行致しません

.. important::
   **免責**
      本ソフトウェアは、商品性、特定目的への適合性、および非侵害の保証を含むがこれに限定されない、明示的または黙示的ないかなる種類の保証もなく、「現状のまま」で提供されます。いかなる場合においても、著者または著作権者は、本ソフトウェアまたは本ソフトウェアの使用またはその他の取引に起因する、または関連する、契約、不法行為またはその他の行為であるかを問わず、いかなる請求、損害またはその他の責任も負いません。

.. seealso::
   `LICENSE`_ ファイルも合わせてご確認ください。


.. _LICENSE: https://raw.githubusercontent.com/PluginMania/RenderOverrideForMaya/main/LICENSE

